嗨，大家好，欢迎回到我的频道，如果您是新来的，我的名字叫莱利
如果您还没有的话，应该完全订阅我，我很高兴终于成为
与你们分享我决定上大学的原因，以及为什么老实说过去
我真的没有看过这三所大学，只是因为我已经
一直都知道，其中一所大学将是我上过的大学
那三所大学是普罗佛南部的杨百翰大学
弗吉尼亚州布埃纳维斯塔的弗吉尼亚大学和俄亥俄州立大学
在俄亥俄州哥伦布市，我将继续告诉您我正在寻找的最重要的事情
因为在一所大学中，我将介绍每所大学的利弊，
最后告诉你为什么我选择了我做的第一名
对我来说，如果你不这样做的话，会有一个后期的圣徒存在。
我知道我是后期圣徒耶稣基督教堂的一员，所以我
想去那里有很多后期圣徒的学校，或者至少
不错的学院课程，所以如果您看过我的任何高中视频
那你就知道我在高中上了一个神学院的宗教课
那是我教会的成员在高中上的一堂课
所以你实际上也继续在大学上宗教课，那是
叫做学院，你也可以结识很多新朋友，并有机会
成为一个年轻的成年单字的一部分，就像一个年轻的会众
属于您教会的单身成年人，这是一次非常酷的体验
那是我在大学里绝对想要的东西
有一个非常强大的研究所计划，以便我可以结识共享的人
我同样的信念，我可以和我期待的另一件事结交朋友
离大学最近的房子是我真的很想去的地方
可以在周末回家，这是我一直在寻找的另一件事
我也真的只是想要一个让我感到宾至如归的地方
我真的不能脱颖而出，但是我想被别人知道我想让别人知道
我的名字我想和我的教授们保持良好的关系，
非常了解人们喜欢在校园里散步，并且能够见到某人并打个招呼
因为我了解他们，这绝对是一件重要的事情
我想要，我知道您也可以在大学校中做到这一点，您只需创建自己的
社区，然后是优秀的学者，并有一些我可以做的程序
选择那将是一件好事，并适合我想要去那些
是我要寻找的主要内容，现在我要遍历每所大学
并告诉你们每个人的利弊，所以第一所大学是BYU Provo，
的优点是肯定有很多学生
我教会中有成员，所以拥有这么多绝对是一个加号
与我持相同观点的人是BYU的另一个亲临事实，那就是
便宜的我很确定这大概是一个学期四到五千美元
也许是一年的圣牛呀，所以我只知道BYU的学费就像
非常非常便宜，我只是抬头查找确切的数量和
字面意思是一千二百八十五美元
一个学期，一年大概五千美元
那太疯狂了，绝对是BYU的一个优点，就是价格便宜
所以现在我们要从BYU转到缺点列表对我来说是一个主要缺点
肯定是BYU在犹他州，所以我现在周末回家
出于某些原因，你们一直在说周末，我绝对不打算
每个周末在大学里回家，我只想选择
如果有事情发生的话，可以在周末回家探望我的家人
这就是我在周末回家的意思，这很漂亮
对我来说是个大骗局，我不知道我觉得很难走到现在
除非我像超级迷宫，否则就像离开我所在的地方
生活，不一定是这样，所以对我来说绝对是一个骗局
事实是它在犹他州，所以我离我家只有一架飞机
我为BYU写下的缺点是他们大约有30,000名学生
人数很多，所以我肯定需要找到自己的社区
在那里，这样就可以做到
看起来不那么大，这对您有利有弊，我，下一个我们
要谈论的是SVU，所以这是南弗吉尼亚大学，这是
在我们中的一个人-弗吉尼亚州，它会选中一个专业包装盒，因为它距离
我的房子，这意味着我可以在周末回家另一个Pro-SVU是
这是基于我的信念，所以很多学生都有
耶稣基督后期圣徒教会在其网站上说约9
十分之一的人是教会的成员，所以这绝对是赞成
我是另一位专业人士-SVU，因为对于您来说，对于一所大学来说，它确实很小
知道我去了超级超级骗子的小型古典私立学校和高中
学校只有16名学生，包括我自己，所以我习惯了非常小的
教室，班级和人员的设置，所以SVU大概有一个
一千多名学生，你知道对我来说听起来像很多
因为我整个K到12个人中大约有一百二十个人
学校，所以对我来说很多，我会把它放在专业人士身上，因为那样
我将能够认识这么多人，并且与
教授，因为我不会去巨大的演讲厅，所以那绝对是
在专业方面，另一个专业-SVU是很多学生都拥有的事实
无论他们是否参加体育运动，都可以在大学里参加体育运动
在高中，因为它很小，所以很多人有机会
参加一所大学校他们无法做到的事情
绝对是我名单上的专家，好吧，关于SVU的缺点，我有几个
主要缺点之一。弗吉尼亚处在茫茫人海中，就像我在
可以肯定，最近的商店（如沃尔玛）附近没有目标
他们，但像最近的沃尔玛大概15分钟的路程，听起来不
对我来说太可怕了，因为那是沃尔玛离我家很远的地方
现在生活，我觉得我会喜欢在一所大地方的大学
绝对是一场竞赛，您知道下一个对比在哪里
当然，学费要比BYU和俄亥俄州贵得多
像是说你显然不会像2000美元的学期那样成为BYU
那真是太疯狂了，他们做到了，这给了我一些奖学金，这真的是
有用的事实，就是没有很多学生
那是因为如果没有很多学生，有时候你不得不
好吧，伙计们收取更多的学费，所以最后一所大学是俄亥俄州立大学，
实际上我的父母都是去俄亥俄州立大学的，他们在那里见面
实际上是在学院，所以他们两个都参加了宗教课
我的教堂，所以他们在那里上课，有活动，他们遇见了我
跳舞，一切都这样，所以他们在俄亥俄州立大学相遇，这绝对是
一直在我列表的顶部，因为您只是听说过
俄亥俄州立大学的一件事很酷，就像他们让我的父母精神振奋
真的很喜欢看足球，我当时是一个橄榄球，知道状态如何
他们有一支很好的足球队，我并不喜欢，因为像我们一样
没长大看足球，我才真正学会了
足球像一年前一样运作，也许俄亥俄州的另一位职业球员是
也是便宜的一面，他们的学费也不奇怪
也将获得本州的学费，因为我来自俄亥俄州，所以那绝对是
俄亥俄州立大学的另一个优势是它位于俄亥俄州的首都，因此
有很多事情要做，很多事情在校园里发生，他们
校园是巨大的，尽管一直都有无数的东西在忙着
这真的很酷，我父亲实际上是俄亥俄州立大学的导游，所以
当我们去哥伦布度过我哥哥的18岁生日时
以前我们走了半个州，实际上是搬家的日子，所以有点
看到整个搬进来的感觉真是太酷了
还听到了我父母的回忆，哈哈，我父亲做了他的本科生，我
知道州的状况，他还去了俄亥俄州立大学的牙科学校，所以有
与我的家人与俄亥俄州立大学有很多联系和纽带，他们确实有
俄亥俄州立大学非常好的研究所课程，我敢肯定它的规模更大
像大学学院课程的一面，所以他们真的很棒
强大的学院计划和好妻子的病房，我可以成为其中的一员
老实说，我只有一个康拉德（Conrad）到俄亥俄州立大学，但这是一个很大的
在我的书中是这样的事实，就像这所学校一样庞大，因此
有些人可能很棒，但对我来说，他们是如此压倒一切
那里有50,000名学生，高中时我有16个人，我不知道
这对我如何工作，绝对是一个缺点，事实是，像
您正坐在600个学生演讲厅中的教室，我无法
甚至是大约600个人的fat憬，
绝对像是一种文化，我没有文化会震撼正确的词，但是
像震惊一样喜欢我对学校的了解以及学校对我的工作方式
当前，所以我不知道那是我必须考虑的大事情
考虑要去房子时，请所有合适的人，现在
一直在等待，我终于要告诉你我要去哪里上大学
今年如此鼓鼓声，我很高兴能向您宣布
那些我要去南弗吉尼亚大学的人，我只是以为
我一直在寻找弗吉尼亚南部的整个环境，
因为他们有这么多来自我宗教的人，还有那么小的教室
这正是我已经习惯的，以及我将要获得的所有机会
在那里是因为那是一所小学校，而我实际上组建了一支舞蹈队
我为自己为组建团队而付出的辛勤工作感到非常兴奋，
审判过程真是恐怖
但是我做到了，那会很有趣，我很高兴能成为其中的一员，
结交朋友，就可以拥有很棒的大学经历
舞蹈队甚至都不敢相信我也很喜欢他们的吉祥物
只是认为骑士就像一个非常酷的吉祥物，我很兴奋，我很
兴奋地去了南弗吉尼亚大学，我实际上参加了一个营地
过去三个夏天在那里，所以我真的有一些很棒的经历
在校园里精神上就像我去的那个营地，如果你是
您可能已经听说过的水獭日，这很不错，尤其是对于
青年，他们在SVU待了很长时间，所以我有机会去了
在那里，真正地探索校园并结识一些人，我去过一个开放的地方
在SVU的房子里，我参加了演示班，还参观了
校园，这是我父亲和我实际上计划的一次非常酷的经历
去三月份去弗吉尼亚再开一个房子，我要拍电影
并喜欢制作视频和其他所有内容，但显然是因为电晕，
从字面上无法做到这一点，我无法告诉你我要变得多么兴奋
人们上大学时制作的所有大学视频都喜欢
你必须相信我会拍摄所有像打包大学的影片
宿舍购物搬进来，你不能看着我的眼睛，告诉我你有
之前没有看过大学的转播视频，如果您已经看过，
看了50岁，但我真的很兴奋
最后，另一个很酷的事实是，因为它较小
学校里，学生们制作的YouTube视频不多，
SVU确实没有适合您的youtuber fermez
他们就像每周发布视频一样，一切都会成为我，我就是那
很奇怪，就像南弗吉尼亚大学的彝族联盟，我的视频就像
如果您想观看的话会出现在最上面的那一个，我会在这里链接它
弹出并说我的第一个大学校园就像Tori一样，只知道那是
休息一会后，我第一次回到YouTube
试图弄清楚我在做什么，但我仍然不擅长，所以
明白那是当您观看该视频时您将获得的东西，对不起
哦，老兄，我非常激动，我很高兴能参加圣维吉尼亚州，我是如此
我将在这里遇到的所有人和所有的有趣经历而感到兴奋
我要计划建立一个像问答视频这样的大学，如果有的话
如果您要上大学，也对我的大学有任何疑问
今年秋天，或者如果您在上大学，请在下面告诉我，告诉我什么
你进入的大学是你选择的大学
现在，我可以向所有人表示祝贺，我很兴奋，我终于得到了
与大家分享一下，如果您没有在Instagram上关注我，
一定要签出我的Instagram，因为我确实发布了公告图片
所以如果你想去看看，我会在屏幕上放我的Instagram用户名
如果您在此处观看视频中的这一点，就在这里
最喜欢的红色表情符号，这样我就可以看到你一直观看到最后，好家伙，我爱你
我为自己这一生的新旅程感到非常兴奋，也感到有些难过
因为如果您看过我的作品，那么从您知道的内容继续前进是令人恐惧的
开始录制一段非常激动人心的视频，这个视频将专注于我的时间
在高中，这只是一个新的步骤，
是的，令人恐惧，这令人兴奋，我已经准备好继续前进
并开始我自己的生活，我非常爱你们，再次感谢您的观看
您是新手，请务必订阅，我会在下一个视频再见
伙计们
注意到Okara还是我们，现在和你坐在一起，我要去钓鱼了
[音乐]